tool: adicicionar type(codigo numeric) e numero de serie (optional).

sessao mudar nome para requesição ou algo que faça mais sentido

armario fecha sempre mas guarda status de que fechou mal ou que faltam cena se o que. dps as situaçoes são tratados pela empresa e não é connosco.

Domain model:

relções primeiro e depois mostra detalhes, em alto nivel, porque logo apos do nome

no workflow:
atores e so operador

o resto são components


o foco do trabalho deveria ser só nas ferramentas e não  me devia procurer com coisas como adicionar o armário.

um  armario pode ser abertos por ser aberto por vários users pq são armarios partilhados e cada user vai tirar varias ferramentas de varios armarios e só devolve ao fim do dia.

diagramas uml de use case.


um armario pode ter varias ferramentas. 

falhas dos armarios e tuipos de falhas, user tem maisn um para,metro de ter ferramentas nao entregues ainda por aberto. se um operador faltar entregar uma ferramenta vai ter que ser chamado o supercidor pq pode ser falha do armário, ou ent a ferra«menta partiu-se ou o que for e isto também tem que ser registado

plub in no intelij para diagramas a partir de markdown

swagger para descrever api e escrever esqueleto do servidor para api e do cliente


questão pessoal: pq e que temos a parte da auditoria


--------------------------------------------------------------------------------------------------------------


mail com estrutura do relatorio de dia 1( estudei o que tinha para estudar)
texto com a como vai ser a api
estudo que fiz apresentar como e que vai ser a api
este documento seve ser uma evolução do anterior e traçar o caminho para o final
secçao introduçao
equadramento
levatamento dos requecitos
como e que vou implementar a pai( principal)
atualizar a calendarize;#ao do trabalho se for preciso e dizer como estoun em termos de timing

outro modelo(mandasr sempre logs de quando as ferramentas sao retiradas e devolvidas paratambém saber quais as mais usadas):



muuto importante:
limitar me a api eu so tenho que me preocupar com a api não tenho que me precupar com coisas extra como devolver a meio do dia e assim quando para mim como vou so desenvolver a api so tenho que me preocupar com o devolve.

talvez complicar: imagina que tinhas uma armario com diferentes gaveta e podiamos destrancar so algumas. armarios dentro de armarios.
